Vậy anh tra biển số xe được không?
À, tôi mới nhớ ra là có người bạn làm ở DMV.
Flash là người nhanh nhất ở đó. Cần làm gì là có anh ấy lo hết. Tôi mong là vậy, chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút từng giây đều quý giá.
Khoan đã, đó toàn là những con lười mà.
Anh nói là sẽ nhanh mà. Sao anh lại bảo là một con lười? Nó đâu thể nhanh được.
Tôi tưởng ở Zootopia ai cũng có thể làm bất cứ điều gì chứ.
Flash, Flash, vận động viên chạy 100 mét bạn ơi! Rất vui được gặp anh.
Rất... vui... được... gặp... anh...
Cũng... vậy... Chào Flash. Tôi rất muốn anh gặp bạn tôi.
Em yêu, anh quên tên em rồi. Hừm, sĩ quan Judy của CPD. Em khỏe không? Tôi...?
...đang...
...khỏe...
...bình...
...thường... hết... mức... có... thể...
Cái gì? Khoan... đã... để... tôi... xem... tôi... có... thể... giúp... gì... không... nhỉ...? À, tôi hy vọng anh có thể tra biển số xe cho chúng tôi hôm nay.
Tôi hy vọng anh có thể tra biển số xe giúp chúng tôi. Chúng tôi đang rất vội.
Chắc... chắn... rồi... Biển... số... là... gì... nhỉ...?
Hai chín THD không ba.
Hai...
...chín... THD... không... ba...
Tê...
...Hát... Dê... không... ba...
...Dê... không... ba...
...Không... ba...
Này Flash, muốn nghe một câu đùa không? Không à? Chắc chắn không?
Anh gọi lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
...không... biết...
Anh... gọi... là... gì...?
Lạc... đà... có... bướu... Ba... bướu... lạc... đà...
Có... bầu...
À... ồ...
Rất... hài... hước... Xin... hãy... tập... trung... vào... công... việc... đi... Này... khoan... đã... Priscilla...
Vâng...
Flash... anh... gọi... lạc... đà... ba... bướu... là... gì...?
Có... bầu... Được... rồi... Tuyệt... vời... Chúng... ta... có... nó... rồi... Làm... ơn... nhanh... lên...